-----------------Trabalho 5: Entregador de Pizzas-----------------

1:  Gerar um mapa em grid de tamanho NxN.
     ---OK---

2:  Considere que cada caminho desse grid possui um tempo
    de passagem e uma distância (ambos aleatórios).
     ---OK---

3:  Para 1 entregador de pizza ache os três melhores caminhos
    para 1 destino considerando:
        •Tempo
        •Menorcaminho
        •Ambosaomesmotempo
      ---OK---

4:  Faça o mesmo para D destinos consecutivos.
      ---OK---
    

5:  Realize várias simulações e mostre elas rodando na aplicação
    dando a opção de trocar de parâmetros.

        -Necessário implementação do menu!

        Defalt(disponivel mo menu OPÇÕES):
        -tamanho grid: 3x3
        -quantidade de pedidos: 1 aleatorio
        -endreço Pizzaria: aleatorio
        -tipo aresta: distância
        -velocidade da simulação: 5s

        Modos em destaque
        modo 1: tamanho do grid, quantidade de pedidos

        modo 2: tamanho do grid, endereço Pizzaria, endereço do pedido(pode ser N pedidos)
